收藏的免费可商用音效素材+BGM网站:
1、淘声网toSound（中文，声音搜索引擎，聚合收录了百万级音频数据）
2、耳聆网ear0（中文，声音分享平台，国人建立的非营利公众项目）
3、Freesound（英文，声音分享平台，庞培法布拉大学发起的声音项目）
4、looperman（英文，音乐分享平台，主要是可无缝循环的音乐片段）
5、CCmixter（英文，音乐分享平台，各种适合音乐创作的音乐素材）

网站导航：https://basetutors.com/


【第一类---运营】
第一个，Magi搜索-AI知识引擎，这不是一个常规的搜索引擎，官方语言是这样介绍的：它用AI梳理互联网的知识引擎，通过机器学习将互联网上的海量信息构建成可解析、可检索、可溯源的结构化知识体系。尝试搜索几个人物关键词，关联体系满满都是吐槽！
https://magi.com
第二个，今日热榜，一个聚合 45 家热门网站的热门头条，各种各样的新闻一览无余！https://tophub.today
第三个，果汁排行榜，是一个聚合各种排行榜的一个实用网站，你可以利用这个网站轻松查询到各个方面的排行榜。你想每天了解各个方面的排名，这个网站是非常实用的。http://guozhivip.com/rank
第四个，AnyKnew，是一个实时热搜新闻聚合网站，如果你不想花费太多时间到新闻软件上面，但是又想知道每天的热点事件，这个网站肯定是非常适合你的。它聚合了综合，科技，娱乐加起来13个主流平台，并且网站也是非常简洁的把这些网站排列出来。
https://www.anyknew.com
第五个，Readhub，是一个高质量互联网新闻网站，它让你每天只需要花几分钟就可以了解互联网行业发生的事情。它的主要特点就是网站十分简洁，并且网站提供的互联网新闻的质量很高；如果你只想专注于高质量互联网新闻，这个网站会给你很好的阅读和使用体验。最后，这个网站还推出了对应的小程序，并且小程序的体验更出色也更便捷。https://readhub.cn
第六个，199it，超强的数据导航网站，无论你是那个行业的人员，你都值得每天看一下，掌握最新的数据！http://hao.199it.com
第七个，考拉新媒体导航，新媒体人必备运营神器！作为新媒体人，无论是做内容运营、活动运营，还是用户运营，工作中经常需要用到不少网站。前几天，我发现了一个超赞的新媒体导航网站，里面搜集了100多个新媒体人常用的效率工具！https://www.kaolamedia.com
【第二类---素材】
第一个，5sing，中国原创音乐基地，是国内大型音乐分享网站，你可以上传自己创作的歌曲，翻唱的歌曲，以及提供 伴奏，同时网站也为大家提供了一些常用音频软件的下载！http://5sing.kugou.com
第二个，觅元素，是一家专注做高清免抠设计元素及背景免费下载的设计素材网站；用于制作海报、传单、配图，提供 位图、透明背景素材、高清png、图片素材、漂浮元素、装饰元素、标签元素、字体元素、图标元素等，素材 丰富多样，精美独特，日更新3000+！
http://www.51yuansu.com
第三个，PEXELS，是一个高清图片下载服务站点，为用户提供海量共享图片素材的网站，每天更新100张高清图片！https://www.pexels.com
第四个，panzoid，是一个在线工具，可以用模板输入自定义内容以创建漂亮的作品内容，从2012年有开始为创作者提 供服务，可以说是一个老牌的网站了https://panzoid.com
第五个，Fontstruct，这是个独特的免费字体网站，不仅允许您下载免费字体，还可以让你自己创建自己的字体！ 如果您有创意，可以尝试制作你梦想中的字体！https://fontstruct.com
第六个，Unsplash，最知名的无版权图片网站，以风景为主，数量足，但是很多滤镜感太强，颜色太过厚重，比较适合做壁纸。
https://unsplash.com
第七个，Fugue，这是一个免费背景音乐的素材库,Fugue收录相当多的音乐素材，主要还是以有一定长度的音乐为主，根据不同主题区分。可直接线上预览收听，听到喜欢的音乐可随时下载。无须注册！https://icons8.com
第八个，Pixabay，是一个拥有海量高清大图资源的免费图片网站，这里的图片种类繁多，图片清晰度极高，这里提供的图片都是可以商用的，不必担心出现版权纠纷的问题。https://pixabay.com
第九个，中国色，是一个免费的配色网站，这个网站的配色不仅名字很中国风，配色也是非常好看，做PPT的时候，配色没灵感来这里就没错了。http://zhongguose.com
第十个，极简壁纸，是一个不可多得的高质量精品壁纸网站。它整体界面极简清新，没有任何多余的东西，专注于壁纸的质量，使用起来非常舒适；它的每一张壁纸的质量都是如此出色，分辨率非常高，好看精美。它支持免费下载保存所有壁纸。
https://bz.zzzmh.cn
第十一个，Pmgeek，是一个十分推荐的设计师导航网站，不仅界面十分简洁，而且分类十分详细，提供的网站的质量也是很高；它拥有灵感采集工具，素材资源网站，学习教程网站，常用工具等等上百个网站，提供了很多高质量精品网站。https://pmgeek.net
第十二个，SkyPixel-天空之城，一个聚集了全球航拍爱好者、及专业摄像师的平台。每一张都很炫，让你欣赏到来自世界各地的风土人情！https://www.skypixel.com
【第三类---工具】
第一个，remove.bg，是一个可以在线傻瓜式抠图的网站，它通过AI识别出人物背景，自动抠图，生成透明选区，可以自己按需求选择适合的背景。它的强大之处在于智能识别，对人物的发丝边缘识别地十分清楚！https://www.remove.bg
第二个，Smallpdf，可以说是专门解决需要PDF格式的在线工具，用它可以帮助用户压缩PDF文件，节约磁盘空间。同时，还能进行PDF与PPT、JPG、之间的一键互转，也可以轻松对PDF进行合并、分割、加密等！https://smallpdf.com
第三个，疯狂影视搜索，一款非常好用的影视资源搜索引擎，想要什么直接在网站搜索即可找到，并且会提供多个平台在线播放，绝对让你大开眼见！http://ifkdy.com
第四个，nicetool，是一个高质量工具集合网站，一个网站拥有上百个功能，并且上面的很多工具都是十分实用，具体工具可以自己慢慢去尝试，强烈安利。http://www.nicetool.net
第五个，网盘007，它是一个集多种资源于一身的资源搜索网站，很多在网上不太好找的资源在这里都能找到，搜索功能十分强大。
https://wp7.net
第六个，world68，全世界好用的网站有哪些？这个网站轻松帮你获取！网站有点简陋，却收集了全世界最厉害的网站，涵盖各个方面，绝对的神器！网站按照不同得导航分类，让你轻松找到想看的国家网站!http://www.world68.com
第七个，LogoPony，是一个为企业或者公司快速创建创意满分LOGO的服务站点，用户可在几分钟内依托强大的编辑工具从几十万种不同形状和图案中选择自己喜欢的样式，开始套用现成的LOGO模版来完成制作，在原有的创意上进行精加工，设计成自己的专属的logo，绝对是设计者们偷懒的好工具~
https://www.logopony.com
第八个，茶杯狐，是一个质量非常不错的影视搜索网站。它的搜索结果十分丰富，一个关键词带来的搜索结果很多，你不仅可以利用这些搜索结果跳转到对应影视网站直接观看影视，还可以下载影视。一个推荐你收藏的影视搜索网站。https://www.cupfox.com
【第四类---学习】
第一个，iData，是由北京大学、清华大学、浙江大学、复旦大学等师生学者共同筹建的第三方交流，学术成果的公益互联网项目，并提供免费的学术文献浏览和下载！写论文的时候可以去看看格式！https://www.cn-ki.net
第二个，问答库，是一个非常全面的考试题库搜索网站，它不仅提供考试的题库搜索，还提供每个题目的答案解析，这个网站不仅适合大学生，也对很多需要考各种证的人十分有用。
https://www.asklib.com
第三个，manybooks，是一个非常好用的电子书搜索网站，超过50000个电子书，提供各种高质量的电子书：行动与冒险，神秘与刺激，传记与历史，历史小说，文学小说，非小说类，科幻小说，经典名著等等，你都可以轻松找到，网站的阅读体验也是不错，并且完全免费下载和阅读。https://manybooks.net
第四个，中国妖怪百集，一个收录了中国古今妖怪的网站。你可以在这里看到所有妖怪的信息、出处，虽然大部分是古文，就像我们高中学的文言文一样，不过你可以尝试着理解一下。有些妖怪有图，有些还在绘制中。http://www.cbaigui.com
第五个，Udacity，是一个自学编程网站，它的中文名字叫优达学城，你可以在上面学习HTML，CSS，Python， Java 和其他编程语言，它上面的课程大都是硅谷著名公司的技术专家来教学的，而且很多课程都有翻译字幕。https://cn.udacity.com
第六个，我要自学网，是一个为广大自学爱好者免费提供学习教程资源的网站，作为一个老牌的自学网站，虽然它的界面现在依然很丑，但是它的课程很全，从最早的办公软件，图像办公软件，到现在覆盖各行各业的自学网站。https://www.51zxw.net
第七个，慕课网，是国内最大的免费 IT 技能学习网站， 它提供了丰富的移动端开发，Web前端、后端开发等视频教程资源公开课。它的讲师都是知名互联网公司的工程师，不管你是在校生，初级工程师，在这里都可以得到提升。而它的几乎所有课程都是免费的。
https://www.imooc.com
第八个，学堂在线，是由清华大学推出的全球首个中文大规模开放在线课堂平台，清华大学的很多课程都可以在这里观看，同是它还引入了很多国内外知名大学的课程。https://next.xuetangx.com
第九个，大木虫学术，是一个功能非常强大的学术导航网站，非常适合学术研究。上面提供包括上百个学术网站，国内外文献下载网站，还有学术期刊导航，专利查询导航，科研实用工具，文档搜索导航，国家组织机构，科研信息交流等等网站，自己用过就知道有多强大。http://www.4243.net
【第五类---模板】
第一个，逼格PPT，提供PPT模板下载，包括动态ppt模板、商务ppt模板、自我介绍ppt模板、开题报告ppt模板等精美ppt模板下载，对于不了解PPT，或者不擅长、没时间制作PPT的朋友来说，装逼的时刻到了！http://www.tretars.com
第二个，第一PPT，是一个完全免费的PPT模板搜索网站，网站提供的各种素材和PPT模板都不需要保存到网盘，可以直接在网站免费下载。http://www.1ppt.com
第三个，PPTBOSS，行业细分比较清晰，模板有收费有免费。免费的标识很清晰，可以直接导航栏找到。支持直接下载模板和在线编辑，无论是直接下载的模板还是在线编辑后再导出都支持本地再编辑，非常良心了。https://www.pptboss.com
第四个，01OfficePlus.cn，此网站有近500套PPT模板可供下载，并且对PPT模板进行了用途和风格的划分，方便我们进行筛选。不过，该网站的PPT模板均为受版权保护的，如果下载PPT是商业用途，建议借鉴其设计风格等；如果只是个人学习，练习，不用于商业用途，则可放心下载使用~
http://www.officeplus.cn
